Repository: Pedro-Ferreira-89/nabox-ios
Catalog: NaboxWallet/*.lproj/Languages.strings
Languages: zh_hans

source: NEXT
zh_hans: 下一步

# welcome
source: Welcome to Nabox
zh_hans: 欢迎来到Nabox

# welcome2
source: We will take you around the world of BlockChain
zh_hans: 我们将带你一起畅游区块链世界

# create_wallet
source: Create a new wallet or import an existing wallet
zh_hans: 创建新的钱包或导入已有钱包

# choice_currency
source: Please select currency
zh_hans: 请选择您经常使用的货币单位

# add_wallet
source: Create
zh_hans: 创建钱包

# import_wallet
source: Import
zh_hans: 导入钱包

# password_hint
source: The password is used to protect the authorization of private key. Please do not use simple passwords
zh_hans: 密码用来保护私钥授权，请不要使用过于简单的密码；Nabox不存储密码，也无法帮您找回，请务必牢记密码

source: Wallet Name
zh_hans: 钱包名称

# password
source: Wallet Password
zh_hans: 密码

source: Repeat Password
zh_hans: 重复密码

# input_wallet_password
source: Wallet Password
zh_hans: 输入钱包密码

# read_agree
source: Agree on
zh_hans: 我已仔细阅读并同意

# service_sule
source: Service and Privacy Policy
zh_hans: 服务及隐私条款

# agree_and_create_wallet
source: Agree on and Create
zh_hans: 同意并创建钱包

# keystore_import
source: Import Keystore
zh_hans: Keystore导入

# mnemonic_word_import
source: Import Mnemonic
zh_hans: 助记词导入

# personal_key_import
source: Import Private Key
zh_hans: 私钥导入

# copy_your_code
source: Please backup the Mnemonic code
zh_hans: 抄写你的助记词

# confirm_your_wallet_code
source: Confirm your Mnemonic code
zh_hans: 确认你的钱包助记词

# use_keystore_import
source: Import Keystore
zh_hans: 使用Keystore导入

# use_keystore_import_hint
source: Copy your Keystore to the input box below or import it as a file
zh_hans: 将你的钱包Keystore复制到下方输入框内，或通过文件访问的形式导入

# add_keystore_file
source: Add a KeyStore file
zh_hans: 添加KeyStore文件

source: Keystore file content
zh_hans: Keystore文件内容

source: Wallet Password
zh_hans: 钱包密码

source: What is Keystore?
zh_hans: 什么是Keystore？

# use_mnemonic_word_import_wallet
source: Import Mnemonic
zh_hans: 使用助记词导入

# mnemonic_word_import_hint
source: Mnemonic code should be placed and spaced separately, for example: home lazy leader not homelazyleader
zh_hans: 输入助记词用单个空格分离，例如：home lazy leader

# what_is_mnemonic_word
source: What is Mnemonic?
zh_hans: 什么是助记词

# use_personal_key_import_hint
source: Copy your private key to the input box below or import it as a file
zh_hans: 将你的钱包私钥复制到下方输入框内，或通过文件访问的形式导入

# personal_ket_content
source: Enter Private Key
zh_hans: 私钥内容

# what_is_personal_key
source: What is Private Key
zh_hans: 什么是私钥

# safe
source: Strong
zh_hans: 安全

source: Normal
zh_hans: 一般

# danger
source: Weak
zh_hans: 危险

# backup_mnemonic_word
source: Backup Mnemonic
zh_hans: 备份助记词

source: Backup Wallet
zh_hans: 备份钱包

# press_code_and_check
source: Please enter your Mnemonic code to ensure accuracy of your Mnemonic code
zh_hans: 请按顺序点击助记词，以确定你的备份正确

# sure
source: Done
zh_hans: 确定

source: Total assets
zh_hans: 总资产

source: Warning
zh_hans: 安全警告

# warning_content
source: Export plain private key is very dangerous. We recommend you backup with mnemonic or keystore！ll If you still use private key as a backup, it is recommended to change your mobile phone to flight mode。
zh_hans: 私钥未经加密，导出会存在极大风险！建议使用助记词和Keystore进行备份！ll 若依然使用私钥备份，建议将手机切换至飞行模式下离网操作。

# copy_personal_key
source: Copy Private Key
zh_hans: 复制私钥

# copy_keystore
source: Save Keystore
zh_hans: 保存keystore

# know_danger_next
source: Continue to Backup
zh_hans: 我已知晓风险继续备份

# copy_personal_key_warning
source: Be sure to save the private key offline.ll Do not transmit the private key over the network to prevent malicious steal and property lose
zh_hans: 请务必离线保存私钥 ll 切勿通过网络传输私钥，以防遭到恶意窃取，造成财产损失

# personal_key
source: Private Key
zh_hans: 私钥

# backup_hint
source: If the mnemonic code is confirmed. Nabox will delete your mnemonic code from the system. Please keep your backups safe. If you lose it, you will never be able to retrieve it. Nabox will not bear any loss of assets caused by lost, stolen or forgotten passwords
zh_hans: 助记词确认正确，Nabox将从系统中删除您的助记词，请妥善保管您的备份，如果丢失将永远不可找回，Nabox不承担任何钱包丢失、被盗、忘记密码等产生的资产损失！

source: Backup Success
zh_hans: 备份完成

# import_success
source: Successfully Imported
zh_hans: 导入成功

# set_wallet_password
source: Setting Wallet Password
zh_hans: 设置钱包密码

# use_personal_key_import
source: Import Private Key
zh_hans: 使用私钥导入

source: Edit
zh_hans: 编辑

# transfer_accounts
source: Send
zh_hans: 转账

# receivables
source: Receive
zh_hans: 收款

source: Choice Wallet
zh_hans: 选择钱包

source: Delete Wallet
zh_hans: 删除钱包

# buckup_keystore
source: Backup Keystore
zh_hans: 备份Keystore

# backup_personal_key
source: Backup PrivateKey
zh_hans: 备份私钥

# backup_mnemonics
source: Backup Mnemonic Code
zh_hans: 备份助记词

source: Wallet Edit
zh_hans: 钱包编辑

source: Already Copy
zh_hans: 已复制

source: Contacts
zh_hans: 联系人

source: Help Center
zh_hans: 帮助中心

source: About Us
zh_hans: 关于我们

source: Setting
zh_hans: 系统设置

# language_settings
source: Language
zh_hans: 语言设置

# common_currency_unit
source: Currency Unit
zh_hans: 常用货币单位

source: Safety Protection
zh_hans: 安全防护

source: Input Password
zh_hans: 请输入密码

# old_name
source: Original Name
zh_hans: 原名称

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Password Error
zh_hans: 密码错误

source: Error Private Key
zh_hans: 私钥错误,请输入正确的私钥

source: Failure to create transaction
zh_hans: 创建交易失败

# confirmation_transfer
source: Transaction Confirmed
zh_hans: 确认转出

source: Name
zh_hans: 名称

source: Address
zh_hans: 地址

source: Complete
zh_hans: 完成

source: Contacts
zh_hans: 联系人

source: Add New Contacts
zh_hans: 新建联系人

source: Input Contacts Name
zh_hans: 请输入联系人名称

source: Input Contacts Address
zh_hans: 请输入联系人地址

# add_contacts_success
source: Add Contacts Successed
zh_hans: 添加联系人成功

# no_copy_code
source: No Backup
zh_hans: 暂不备份

source: Currency Setting
zh_hans: 货币设置

source: Message Center
zh_hans: 消息中心

source: System Message
zh_hans: 系统消息

source: Upgrade Now
zh_hans: 立即升级

source: Upgrade Later
zh_hans: 暂不升级

# text_morethan_15
source: Text no more than 15 letters
zh_hans: 最多可使用15字符名称

# password_must_morethan_8
source: Your password must consist of 8-12 digits and letters
zh_hans: 请输入由字母和数字组合的8-12位密码

source: Input wallet name
zh_hans: 请输入钱包名称

# keystore_exception
source: Keystore abnormal
zh_hans: keystore异常

# unknow_exception
source: Unknow abnormal
zh_hans: 未知异常

# privatekey_exception
source: Privatekey abnormal
zh_hans: 私钥异常

source: Params error
zh_hans: 参数错误

source: Save privatekey error
zh_hans: 本地存储加密私钥失败

# header_pulling
source: Pull to refresh
zh_hans: 下拉可以刷新

# header_refreshing
source: Refreshing...
zh_hans: 正在刷新...

# header_loading
source: Loading...
zh_hans: 正在加载...

# header_release
source: Release to refresh
zh_hans: 释放立即刷新

# header_finish
source: Finished
zh_hans: 刷新完成

# header_failed
source: Failed to refresh
zh_hans: 刷新失败

# header_update
source: MM-d HH:mm
zh_hans: 上次更新 M-d HH:mm

# header_secondary
source: Release to check all wallets
zh_hans: 释放查看全部钱包

# footer_pulling
source: Pull to load more
zh_hans: 上拉加载更多

# footer_release
source: Release to Load more
zh_hans: 释放立即加载

# footer_loading
source: Refreshing...
zh_hans: 正在刷新...

# footer_refreshing
source: Loading...
zh_hans: 正在加载...

# footer_finish
source: Loading finished
zh_hans: 加载完成

# footer_failed
source: Failed to load
zh_hans: 加载失败

# footer_nothing
source: Completed
zh_hans: 全部加载完成

# payment_address
source: Sender
zh_hans: 发款地址

# receivables_address
source: Receiver
zh_hans: 收款地址

source: Miners Fees
zh_hans: 手续费

source: Remark
zh_hans: 备注

source: Block height
zh_hans: 区块高度

# trans_date
source: Transaction Date
zh_hans: 交易日期

source: Transaction Record
zh_hans: 交易记录

source: Copy to clipboard
zh_hans: 已复制到剪贴板

source: Yesterday Earnings
zh_hans: 昨日收益

# accumulated_income
source: Accumulated Rewards
zh_hans: 累计收益

source: Entrusted
zh_hans: 已委托

# commission_rate
source: Rate
zh_hans: 佣金比例

# bond
source: Deposit
zh_hans: 保证金

source: Credit Value
zh_hans: 信用值

source: Node Penalty
zh_hans: 节点惩罚

source: Consensus Number
zh_hans: 共识数量

source: Input key to search
zh_hans: 输入关键词查找

source: To
zh_hans: 至

# my_agent
source: My Agent Node
zh_hans: 我的节点

# join_agent
source: Join Agent Node
zh_hans: 参与节点

# please_choice
source: Please choose
zh_hans: 请选择

source: My Consensus
zh_hans: 我的共识

source: Loading...
zh_hans: 正在加载中...

source: Get Balance Error
zh_hans: 获取钱包余额失败

source: Income Details
zh_hans: 收益详情

source: Delete Contact？
zh_hans: 确定删除该联系人？

source: Transaction Success
zh_hans: 转账成功

source: Transaction Fail
zh_hans: 转账失败

source: Address Error Chain Id
zh_hans: 地址和链id不匹配

source: No Transcation
zh_hans: 暂无交易记录

# safe_setting
source: Safety Setting
zh_hans: 安全设置

# gesture_more_4
source: Gesture password must be more than four digits
zh_hans: 手势密码必须大于四位

# please_re_gesture
source: Please draw again
zh_hans: 请再次绘制

source: Draw a design
zh_hans: 绘制图案

source: Please draw the unlock password
zh_hans: 请绘制解锁密码

# get_mnimonic_error
source: Get mnemonic code error
zh_hans: 获取助记词失败

source: Incorrect address format
zh_hans: 地址格式不正确

# wallet_manage
source: Manage Wallets
zh_hans: 钱包管理

source: Load wallet error
zh_hans: 加载钱包失败

# can_join_num
source: Can Join NULS
zh_hans: NULS 可加入

source: Hint
zh_hans: 提示

# close_guesture
source: Close guesture confirmed?
zh_hans: 确定关闭手势密码？

# two_different_drawing_patterns
source: Two different drawing patterns, please try it again
zh_hans: 两次绘制图案不同，请重新绘制

source: Creator
zh_hans: 创建者

source: Please input wallet name
zh_hans: 请输入钱包名

source: Please input password
zh_hans: 请输入密码

# please_reset_password
source: Please repeat password
zh_hans: 请重复密码

source: Two password inconsistencies
zh_hans: 两次密码不一致

source: Failure to obtain transaction information
zh_hans: 获取交易信息失败

source: Can join
zh_hans: 可加入数量

source: Save
zh_hans: 保存

source: Graphic unlocking
zh_hans: 图形解锁

source: Create wallet success
zh_hans: 创建钱包成功

# backup_keystore_hint
source: It is recommended to switch the mobile phone to flight mode. ll Do not save the Keystore through the network. Please save the Keystore properly. If you lose it, you will not be able to retrieve it
zh_hans: 建议将手机切换至飞行模式下离网操作。ll 请勿通过网络保存Keystore 请妥善保存Keystore，遗失后将无法找回

# file_path
source: File address：
zh_hans: 文件地址：

# submit_consensus
source: Submitted Consensus
zh_hans: 已提交共识申请

# join_consensus_hint
source: The consensus application has been submitted. It can take 1~2 minutes to confirm the transaction. Please pay attention to my consensus list
zh_hans: 您已提交共识申请，需要1~2分钟等待交易确认，请关注我的共识列表

# join_consensus_fail
source: Participation in consensus failure
zh_hans: 参与共识失败

# create_wallet_fail
source: Create wallet failed
zh_hans: 创建钱包失败

# getaddress_error
source: Failed to get address
zh_hans: 获取地址失败

source: Import Fail
zh_hans: 导入失败

source: Version Log
zh_hans: 版本日志

source: Updated Version
zh_hans: 更新版本

# failed_to_obtain_permission
source: Failed to obtain authorization
zh_hans: 授权失败

source: Copied
zh_hans: 已复制

# failure_to_acquire_mnemonics
source: Failure to acquire mnemonic code
zh_hans: 获取助记词失败

# choice_you_like_wallet_skin
source: Wallet theme
zh_hans: 选择一个你喜欢的钱包样式

# the_order_of_mnemonic_words_is_incorrect
source: The order of the mnemonic codes is incorrect, please proofread
zh_hans: 助记词顺序不正确，请校对

source: Order information
zh_hans: 订单信息

source: From
zh_hans: 发送者

# transfer_to
source: Receiver
zh_hans: 接收者

# actual_achievement
source: number
zh_hans: 数量

source: Failed to obtain node information
zh_hans: 获取节点信息失败

source: Entrusted wallet
zh_hans: 委托钱包

# enter_the_quantity_you_want_to_delegate
source: Enter the quantity
zh_hans: 输入你想委托的数量

# estimated_earnings
source: Estimated rewards
zh_hans: 预估收益

# service_charge
source: Service fee
zh_hans: 手续费

# confirmation_of_delegation
source: Confirmation of staking
zh_hans: 确认委托

source: Enter the number of consensus participants
zh_hans: 请输入参与共识数量

# the_number_of_participants_in_consensus_should_not_be_less_than_2000
source: The staking amount should not be less than 2000
zh_hans: 参与共识数量不能少于2000

# the_number_of_consensus_participants_exceeds_the_ceiling
source: The number of consensus exceeds the maximum participates
zh_hans: 参与共识数量超过上限

source: To await consensus
zh_hans: 待共识

source: In consensus
zh_hans: 共识中

# whole
source: All
zh_hans: 全部

source: No contact at present
zh_hans: 暂无联系人

# copy_code_notice
source: In order to avoid loss, please avoid saving online. Be sure to write down your mnemonic code and keep it in a safe place. Loss of this password may cause loss of your tokens.
zh_hans: 为了防止他人利用其盗取资产，千万不要保存到网络上！请务必使用 【纸笔抄写】 你的助记词，并将它妥善保管，如果被他人获得，您的资产将会被轻易盗取。

# please_read_and_agree_to_the_privacy_clause_first
source: Please read and agree to the Privacy Policy.
zh_hans: 请先阅读并同意隐私条款

# failure_of_mnemonic_generation
source: Failure of mnemonic code generation
zh_hans: 助记词生成失败

# draw_an_unlock_pattern
source: Draw an unlock pattern, please connect at least 4 points
zh_hans: 绘制解锁图案，请至少连接4个点

# keep_your_password_in_mind
source: Please remember your passwords, you will not be able to retrieve it if you forget it.
zh_hans: 请牢记密码，忘记后将无法找回

# remaining_number
source: Remaining quantify：
zh_hans: 剩余次数：

source: Press the exit procedure again
zh_hans: 再按一次退出程序

source: Keystore file content cannot be empty
zh_hans: keystore文件内容不能为空

source: Please enter a password of six or more digits
zh_hans: 请输入六位数或以上密码

source: Incorrect file format
zh_hans: 文件格式不正确

# total_participation_consensus
source: Total participation in consensus
zh_hans: 总计参与共识

# accumulated_annual_gains
source: Cumulative year
zh_hans: 年累计获得

source: Join the consensus
zh_hans: 加入共识

source: Participant
zh_hans: 参与者

source: My node
zh_hans: 我的节点

source: Failed to turn on the camera
zh_hans: 打开摄像头失败

source: Go to the browser for queries
zh_hans: 前往浏览器查询

source: Please enter the transfer address
zh_hans: 请输入转账地址

source: Failed to obtain account balance
zh_hans: 获取账户余额失败

# please_enter_the_amount_of_transfer
source: Please enter the transfer amount
zh_hans: 请输入转账金额

# enter_the_receipt_address
source: Enter the receipt address/alias
zh_hans: 输入收款地址/别名

source: Transfer amount
zh_hans: 转账金额

source: Most transferable:
zh_hans: 最多可转:

source: Second
zh_hans: 秒

source: Minute
zh_hans: 分

# can_retry
source: Try again later
zh_hans: 后可重试

# keystore_decryption_failed
source: Keystore failed to decrypt, please check if your password is correct
zh_hans: keystore解密失败，请检查您的密码是否正确

source: Profit detail
zh_hans: 收益详情

source: Keystore name is：
zh_hans: keystore文件名为：

source: No consensus was found
zh_hans: 未找到共识

# balance_not_enough
source: Insufficient balance
zh_hans: 余额不足

source: Address error
zh_hans: 地址错误

# parameter_error_overlong_notes
source: Parameter error: Remarks are too long
zh_hans: 参数错误：备注超长

source: Create tx fail
zh_hans: 创建交易失败

# exit_consensus_no_profit
source: Will no longer receive rewards after exiting the consensus
zh_hans: 退出共识后将不再获得收益

# please_wait
source: Submitted, please wait
zh_hans: 已提交申请，请等待

# comprehensive
source: Integrated sort
zh_hans: 综合排序

# profit
source: Rewards
zh_hans: 收益值

source: No consensus
zh_hans: 暂无共识

source: Year
zh_hans: 年

source: Month
zh_hans: 月

source: Day
zh_hans: 日

# entrust_all
source: All
zh_hans: 全部委托

source: Roll out
zh_hans: 转出

source: Roll in
zh_hans: 转入

source: Assets
zh_hans: 资产

source: Personal Center
zh_hans: 个人中心

source: Founder
zh_hans: 创建者

source: Participant
zh_hans: 参与者

source: Rate：
zh_hans: 佣金比例：

source: Waiting
zh_hans: 待共识

source: In Progress
zh_hans: 共识中

# exit_consensus
source: Exit
zh_hans: 退出共识

# input_remark
source: Input Memo
zh_hans: 输入备注

# transfer_hint
source: This information will be sent to the receiver, and will be disclosed on the chain. Private information such as privatekey should not be attached
zh_hans: 该信息将会发送给接收用户，且在链上公开该信息，切勿附上私钥等隐私信息

# new_wallet_name
source: New Name
zh_hans: 新名称

# return_modification
source: Back to Modify
zh_hans: 返回修改

source: Frozen
zh_hans: 锁定

source: Available
zh_hans: 可用

# name_the_import_wallet
source: Name the imported Wallet
zh_hans: 给导入的钱包起个名

# hd_wallet_donot_save_alisa
source: The decentralized wallet will not save the name and the style of the wallet
zh_hans: 因去中心化钱包不会保存钱包名称和样式

# give
source: To
zh_hans: 给

source: Modify the skin
zh_hans: 钱包皮肤

# choice_a_skin
source: Pick a theme you like
zh_hans: 选择一个好看的皮肤

# delete_wallet_success
source: Delete Wallet Successfully
zh_hans: 删除钱包成功

# change_wallet_skin
source: Modify the skin
zh_hans: 修改皮肤

# update_wallet_success
source: Update Wallet Successfully
zh_hans: 更新钱包信息成功

# old_alias_not_be_null
source: The wallet name cannot be empty
zh_hans: 原名称不能为空

# now_version
source: It’s the latest version
zh_hans: 您已经是最新版本了

source: Wallet
zh_hans: 钱包

# activitys
source: Ecology
zh_hans: 应用

# user
source: My Profile
zh_hans: 个人中心

# activities
source: Ecology
zh_hans: 应用

source: Community Voting
zh_hans: 社区投票

source: Coming soon
zh_hans: 敬请期待

# go_detail
source: Details
zh_hans: 收益详情

# import_error
source: Import wallet error，Please try it again
zh_hans: 钱包导入失败，请重试

# join_consunses
source: My involved
zh_hans: 参与共识

# my_entrust
source: My Staking：
zh_hans: 我的委托：

# please_input_mnemonic
source: Please enter mnemonics
zh_hans: 请输入助记词

# mnemonic_error
source: Mnemonic errors, please check your mnemonic again
zh_hans: 助记词错误，请检查您的助记词

source: Save Mnemonic Error
zh_hans: 保存助记词失败

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Create Time
zh_hans: 创建时间

source: Alias
zh_hans: 别名

source: Community
zh_hans: 社区

source: Voting
zh_hans: 投票

# earnings
source: Consensus
zh_hans: 共识

# skin_name1
source: Green Summer
zh_hans: 绿色之夏

# skin_name2
source: NULS Mine
zh_hans: NULS矿多多

# skin_name3
source: Dream Whale
zh_hans: 梦想巨鲸

# skin_name4
source: Supreme Black Card
zh_hans: 至尊黑卡

# skin_name5
source: Blue Fantasy
zh_hans: 蓝色幻想

source: Failed to load default Wallet
zh_hans: 加载默认钱包失败

# no_message
source: There was no news at all
zh_hans: 竟然一条消息都没有

source: No System Message
zh_hans: 暂无系统消息

# keystore_save_hint
source: Keystore files are stored in the “File Management / Nabox” folder
zh_hans: keystore文件保存于“文件管理/Nabox”文件夹中

# update_tips
source: Please authorize access to storage space, otherwise App cannot update
zh_hans: 请授权访问存储空间权限，否则App无法更新

# update_or_not
source: Upgrade to %s version
zh_hans: 是否升级到%s版本？

source: New version size：
zh_hans: 新版本大小：

source: Install
zh_hans: 安装

source: Upgrade
zh_hans: 升级

source: Start downloading
zh_hans: 开始下载

# connect_server
source: Connecting to the server
zh_hans: 正在连接服务器

# url_error
source: New version download path error
zh_hans: 新版本下载路径错误

# is_downloading
source: Downloading：
zh_hans: 正在下载：

# update_error
source: Error updating new version，
zh_hans: 更新新版本出错，

# update_success
source: Download completed, click Installation
zh_hans: 下载完成，请点击安装

source: ADD
zh_hans: 添加

# no_addr
source: This address is not in the address book. Do you need to add it?
zh_hans: 该地址未在通讯录，是否需要添加？

# can_use_balance
source: (Balance：
zh_hans: (可用余额：

source: Screen
zh_hans: 筛选

# Join_the_entrustment
source: Staking
zh_hans: 加入委托

# exit_entrustment
source: Exit Staking
zh_hans: 退出委托

# consensus_gains
source: Earnings Profit
zh_hans: 共识收益

source: Wallet not found
zh_hans: 未查询到钱包

source: Screening transaction records
zh_hans: 筛选交易记录

source: Date range
zh_hans: 查看日期范围

source: NULS Earnings
zh_hans: NULS共识

source: network exception
zh_hans: 网络异常

# socket_timeout
source: Request network timeout
zh_hans: 请求网络超时

# connect_exception
source: Failure to connect to server
zh_hans: 与服务器连接失败

# jsonparse_exception
source: Data parsing error
zh_hans: 数据解析错误

source: Unknown service exception
zh_hans: 请使用https请求

source: Entrusted Warning
zh_hans: 委托警告

# all_read_hint
source: Whether to set all messages to read status?
zh_hans: 是否将所有消息设置为已读？

source: I Know
zh_hans: 我知道了

source: all read
zh_hans: 全部已读

# wait_confirm
source: WAIT CONFIRMED
zh_hans: 区块确认中

# order_success
source: SUCCESS
zh_hans: 成功

# order_init
source: NIT
zh_hans: 初始化

# order_fail
source: FAIL
zh_hans: 失败

# order_progress
source: PROCESSING
zh_hans: 打包中

source: switch user
zh_hans: 切换用户

# choose_wallet_for_anth
source: Please select wallet for authorization
zh_hans: 请选择钱包进行授权

# comfire_pay
source: Confirm the payment
zh_hans: 确定支付

# getting_balance
source: Getting the available balance...
zh_hans: 正在获取可用余额...

source: Pay success
zh_hans: 支付成功

source: Pay fail
zh_hans: 支付失败

# auth_success
source: Authorization success
zh_hans: 授权成功

# auth_fail
source: Authorization fail
zh_hans: 授权失败

source: Nabox pay
zh_hans: Nabox 支付

source: pay
zh_hans: 支付

# for
source: to
zh_hans: 向

source: Pay wallet
zh_hans: 支付钱包

# dapp_stoping
source: Dapp under maintenance, please try again later ~
zh_hans: Dapp维护中,请稍后重试 ~

source: Deleted
zh_hans: 已注销

source: Execution failure
zh_hans: 执行失败

source: Under review
zh_hans: 审核中

source: authorization
zh_hans: 授权

# account_all_active
source: General Account Consensus (NULS)
zh_hans: 账户总共识 (NULS)

# account_sum_profit
source: Total account income
zh_hans: 账户总收益

# yst_profit
source: Earnings yesterday
zh_hans: 昨日收益

# year_profit
source: Annual return
zh_hans: 年收益率

# active_app
source: application
zh_hans: 应用

source: Login Confirmation
zh_hans: 钱包登录确认

source: Login Success
zh_hans: 登录成功

source: Login Fail
zh_hans: 登录失败

source: Confirm Transaction
zh_hans: 确认交易信息

source: Successful signature
zh_hans: 签名成功

source: Backup Completed
zh_hans: 完成备份

# cross_chain_trade
source: Cross Chain Transfer
zh_hans: 跨链划转

source: Receive Network
zh_hans: 接受网络

# statusType_1
source: Confirmed
zh_hans: 已确认

# statusType_0
source: Unconfirmed
zh_hans: 未确定

# statusType_-1
source: Fail
zh_hans: 失败

# crossStatusType_0
source: Cross-chain transaction This chain is not confirmed
zh_hans: 跨链交易本链未确认

# crossStatusType_1
source: Cross-chain transaction This chain has been confirmed
zh_hans: 跨链交易本链已确认

# crossStatusType_2
source: Cross Chain Transaction Nerve Chain has broadcast a transaction to be confirmed
zh_hans: 跨链交易NERVE链已广播交易待确认

# crossStatusType_3
source: Cross chain trading Nerve chain broadcasting failed
zh_hans: 跨链交易NERVE链广播失败

# crossStatusType_4
source: Cross-chain transaction target chain confirmed
zh_hans: 跨链交易目标链已确认

# crossStatusType_5
source: Cross-chain transaction failed
zh_hans: 跨链交易失败

# txType
source: Type
zh_hans: 交易类型

# assetDetail
source: Assets Info
zh_hans: 资产详情

# innerTransfer1
source: Internal transfer
zh_hans: 划转

# innerTransfer2
source: Nabox cross-chain function is implemented through cross-chain technology which spend transaction fees and the confirmation time depends on both of the chains.
zh_hans: Nabox的划转功能是通过跨链交易实现，因此需消耗交易手续费，划转到账的时间取决于进行跨链交易的两条链上的交易确认时间。

# innerTransfer3
source: From
zh_hans: 从

# innerTransfer4
source: To
zh_hans: 到

source: Network
zh_hans: 网络

source: All
zh_hans: 全部

source: Create Account
zh_hans: 创建账户

source: Import Account
zh_hans: 导入账户

source: Asset Overview
zh_hans: 资产总览

# no_trade_list
source: No transaction record
zh_hans: 暂无交易记录

source: detail
zh_hans: 详情

# developer_ing
source: Under development...
zh_hans: 正在开发中...

# changeAccount
source: Switch account
zh_hans: 切换账号

# chooseNetwork
source: Select network
zh_hans: 选择网络

# type_1
source: Consensus reward
zh_hans: 共识奖励

# type_2
source: Transfer
zh_hans: 转账交易

# type_3
source: Register alias
zh_hans: 设置别名

# type_4
source: Register node
zh_hans: 创建节点

# type_5
source: Stake
zh_hans: 加入 Staking

# type_6
source: Unstake
zh_hans: 退出 Staking

# type_7
source: Yellow card
zh_hans: 黄牌惩罚

# type_8
source: Red card
zh_hans: 红牌惩罚

# type_9
source: Unregister node
zh_hans: 注销节点

# type_10
source: Cross transfer
zh_hans: 跨链交易

# type_11
source: Register cross-chain
zh_hans: 注册跨链

# type_12
source: Unregister cross-chain
zh_hans: 注销跨链

# type_13
source: Register cross-asset
zh_hans: 新增跨链资产

# type_14
source: Unregister cross-asset
zh_hans: 注销跨链资产

# type_15
source: Deploy contract
zh_hans: 创建合约

# type_16
source: Call contract
zh_hans: 调用合约

# type_17
source: Remove contract
zh_hans: 删除合约
